1.1 Hvor mye omtales innovasjon hos virksomhetene i kildene (årsrapporter/tildelingsbrev) Aggregerte tall på innovasjonsomtale og gjerne utvikling over tid på dette tallet. 
1.2 Kan vi se en sammenheng mellom virksomhetene, mulig?  
1.3 Hvilke departementer etterspør innovasjon, mulig? 
1.4 Kan vi se sammenheng mellom departementene? Er det noen dep. som skiller seg ut? 
1.5 Hvor mange virksomheter har gjennomført innovasjonsprosjekter? Hvor mange departementer etterspør innovasjon? 
1.6 Hvor mye omtales produktorientering, produktutvikling og produktorganisering

2.1 Hvor mange virksomheter har fått oppdrag på innovasjon (se referansetekst case-eksempel)? 
2.2 Hvor mange virksomheter har fått egne innovasjonsmidler? 
2.3 Arbeider virksomhetene strategisk med innovasjon (kan språkmodell fange det opp?)  
2.4 Er kultur for innovasjon noe som virksomhetene (ledere som legger til rette) jobber aktiv med, som blant annet: 

3.1 Er det en sammenheng mellom virksomhetene som omtaler digitalisering og digital transformasjon nivået på innovasjonsaktivitet? (Er det en korrelasjon mellom virksomheter som er innovative og som er langt fremme med digitalisering?) 
3.2 Hvilken type omtale er det i rapportene vedr. spesifikke transformativ teknologi valg som skytjenester, sensor teknologi, kunstig intelligens og/eller annen teknologi? 
3.3 Hvilke virksomheter omtaler mest bruken av ny teknologi (som nevnt over)? 
3.4 Hvor ofte omtales datadeling, åpne data og lignende i forbindelse med innovasjon? 

4.1 Hvordan jobber virksomhetene med kompetanseutvikling innen digitalisering og nye måter å jobbe på (f.eks. smidig, fremsyn, design, digital)? 
4.2 Hvor mye omtales smidig organisering og smidige prosjekter? 
4.3 Omhandles ledelse som en faktor for å legge til rette for innovasjon? 
4.4 Hva slags type innovasjonsmetoder/caser er mest forekommende? 
4.5 Involveres brukere / innbyggere i tjenesteutviklingen? 

5.1 Forekomst av innovative anskaffelser nevnes i tildelingsbrev og årsrapporter 
5.2 Forekomst av de som har innovative anskaffelser i sitt tildelingsbrev og som i årsrapport skriver at de har gjort/gjennomført noe. 
5.3 Forekomst/i hvilken grad det er offentlig-privat samarbeid som nevnes i tildelingsbrev 
5.4 Forekomst av/omtale av strategisk bruk av anskaffelser (i tildelingsbrev og årsrapport), kan inkludere:  